C. Нелюбимое дело

Вася размышляет, что ему можно не делать из того списка дел, который он составил. Но, кажется, все пункты очень важные! Вася решает загадать число и удалить дело, которое идёт под этим номером. Список дел представлен в виде односвязного списка. Напишите функцию solution, которая принимает на вход голову списка и номер удаляемого дела и возвращает голову обновлённого списка.
Внимание: в этой задаче не нужно считывать входные данные. Нужно написать только функцию, которая принимает на вход голову списка и номер удаляемого элемента и возвращает голову обновлённого списка. Ниже дано описание структуры, которая задаёт вершину списка.
Мы рекомендуем воспользоваться заготовками кода для данной задачи, расположенными по ссылке.
Решение надо отправлять только в виде файла с расширением, которое соответствует вашему языку. Иначе даже корректно написанное решение не пройдет тесты.

Формат ввода
Функция принимает голову списка и индекс элемента, который надо удалить (нумерация с нуля). Список содержит не более 5000
 элементов. Список не бывает пустым.
Следуйте следующим правилам при отправке решений:

1. Нужно выбирать компилятор Make.
2. Решение нужно отправлять в виде файла с расширением соответствующем вашему языку программирования.
3. Для Java файл должен называться Solution.java
4. Для остальных языков программирования это имя использовать нельзя (имя «solution» тоже).
5. Для Go укажите package main.

Python:

Если вы пишете на Python, функция должна называться solution и принимать на вход вершину node и номер удаляемого элемента.
Узел списка описывается следующим классом:

class Node:  
    def __init__(self, value, next_item=None):  
        self.value = value  
        self.next_item = next_item

Сигнатура функции: solution(node, idx) -> Node

Формат вывода
Верните голову списка, в котором удален нужный элемент.
